En kaliteli çaylardan birini demledim, Kazuma-san.
Öyle mi?
Bu sıcak su.
Aman, ne dikkatsizim.
Yoksa çayı arındırdın mı?
Çok özür dilerim, Kazuma-san.
Sadece çayı yeniden yapmamız gerekiyor.
Teşekkürler, Aqua. Bunu böyle içeceğim.
Evet, bu sıcak su!
Beni korkutuyorsun!
KONOSUBA!
Bu Harika Dünyaya Tanrı'nın Armağanı! 2
7. Bölüm: Bu Kafasız Herife Bir Davet!
Geçen gün olanlar için özür dileyeceğim!
Lütfen eski haline dön, Kazuma!
Geçen gün mü?
Kutsal kılıç Excalibur dediğin şey de neyin nesi?!
Ah, o mesele.
Zenginlerin böyle münakaşalara ayıracak vakti yoktur.
Bu arada, çay içmeye katılır mısın, Megumin?
Güzel bir çay demliği bulduk.
Çok özür dilerim! Lütfen eski haline dön!
Şu an gerçekten ürkütücü davranıyorsun!
Ne demek istediğini anlamıyorum.
Her zamanki gibi davranıyorum.
Yine en kaliteli çay hazır, Kazuma-san.
Bu da sıcak su.
Yine arındırmış olmalısın.
Aman, ne dikkatsizim!
Önemli değil. Sadece yeniden yapılması gerekiyor.
Teşekkürler, Aqua. Bunu böyle içeceğim.
Olan şuydu ki...
Şu küçük lolita herif!
Geri döndüğünde derisini yüzeceğim!
Yemin ederim! Yemin ederim yapacağım!
O kadar zorlu bir şey yapacağım ki,
onun gibi sert biri bile kıvranıp af dileyecek!
C-Cidden mi?
Megumin'i bile af diletecek bu şey tam olarak ne?
Sessiz olur musunuz? Daha çok erken.
Neden hepiniz benim kadar sakin olamıyorsunuz?
Dünden beri buradan kıpırdamadım,
banyo yapmaktan başka.
Bütün gün tembellik yapan bir beceriksizden eleştiri duymak istemiyorum!
Kahretsin! Ona bedelini ödeteceğim!
Şimdiden o tatlı gözyaşlarını hayal edebiliyorum!
Ama tam olarak neden ağlayacağını açıklar mısın?!
İşte orada!
Detaylar—
Megumin, seni küçük—
Çılgın küçük Kızıl Şeytan kızı olduğumu mu sandın?
Ne yazık! O ben değilim!
Keskin iş zekamla,
aptal dükkan sahibim yerine bir anlaşma için geldim!
Şimdi, gelişime sevinçle yere kapanın,
ve bize satmamız için ne sunduğunuzu gösterin!
Hey, bir saniye... Köşke nasıl girdin?
O önemsiz şey mi?
O bir bariyer miydi?
İnanılmaz zayıftı.
Acemi bir rahibin başarısız deneyi sanmıştım!
Aman, ne kabalık!
Görünüşe göre, muazzam gücümle,
sadece geçmek bile onu çökertmeye yetmiş!
Aman tanrım!
Bedeni çökmenin eşiğinde görünüyor, Bay Muazzam Güçlü Şeytan!
Ne yapacağız şimdi?
Cehennem dükü değil misin sen?
Ve düşünüyorum da, o küçük bariyer seni bu hale getirebildi!
Bu beden sadece canlandırılmış toprak.
Sayısız yedeği var.
Sadece köşkün etrafına asılı o gevşek şeyi merak ettim.
Sanırım, acemi bir rahibin beceriksiz işi için oldukça etkileyiciydi.
Bir insan, acemi rahip için tabii!
Çocuklar, biraz sakinleşsek nasıl olur?
Hey, Kazuma.
Efendim?
Bu kotatsuyu ve diğer şeyleri bu şey ile ticaret yapmak için mi yapıyordun?
Evet...
İnsanların olumsuz duygularını emerek zar zor varlığını sürdüren bir parazitle mi?
Sen de şu an oldukça şeytani görünüyorsun.
Aman tanrım! O kadar komik ki gülmeyi unuttum!
Ama gülüyorsun.
Biz şeytanlar sözleşmelere önem veririz,
bu yüzden benim tarafımı yerine getireceğime güvenebilirsiniz.
"Bana inan ve kurtul" diyen,
ve saf kalplileri avlamaya çalışanlar gibi değilim...
Tatlı, boş vaatlerle inananlar toplayıp,
sonra onları soymak için ondalık toplayanlar!
Onların sloganı neydi acaba?
Ah, hatırladım...
"Tanrı seni her zaman izliyor," sanırım?
Aman tanrım! Öyle görünüyor ki...
Bu tanım üzerine bu tanrıya şahit olmuş olabilirim!
Röntgencilikten tutuklanmıştı!
Belki de tuvaletleri ve banyoları ılık bir bakışla izleyen bu şahıs
Yanlış anlıyorsun!
aslında bir tanrıydı?
Kutsal Egzorsizm!
Dikkat et!
Ve işte gidiyorum!
Bu kadar, değil mi? Bu senin gerçek bedenin?!
Şimdi ne yapacaksın?! Nelere kadirsin?!
Bu maskeyi yok etsen bile—
Bak şimdi, kes şunu! Konuşurken çıkarmaya çalışma!
Hey, yavaş ol!
Sakinleşsenize ikiniz de?
Önce söyleyeceklerimi bitireyim!
KONOSUBA!
O halde toplantıya başlayalım.
Daha önce kârı paylaşma konusunda anlaşmıştık, ama...
Ne dersin, çocuk?
Bu tasarımların fikri mülkiyet haklarını satmayı düşünür müsün?
Üç yüz milyon erise alırım.
Üç yüz milyon?!
Bu... işe gerek kalmadan yaşayabileceğimiz bir miktar, değil mi?
Aylık kâr paylaşımını tercih ederseniz, ayda bir milyon eris teklif edebilirim.
Ayda bir milyon?!
Ancak sonsuza kadar satacaklarının garantisi yok...
Üç yüz milyonu almak daha mı akıllıca?
Ama bekleyin...
Ayda bir milyonla, tek seferlik bir miktarı yavaşça tüketme derdimiz olmaz.
Pekala, düşünmek için zaman ayırabilirsiniz.
Ayda bir milyon?
Dükkandaki işler için endişeleniyorum, izin verirseniz gideceğim.
Bu parayla alabileceğim şık şampanyalar...
Ve ben de senin pis kokunun kutsal mekanımı kirletmesinden endişeleniyorum!
Defol! Hemen buradan kaybol!
Yine sıcak su.
Aman, ne sakarım!
Ve o zamandan beri böyleler.
Neden tekrar yapmayı denemiyorsun?
Bu yapay zengin havasını açıklıyor.
Ne kadar da şapşal olabiliyorsun!
Pekala, artık daha fazla paramız olması harika.
Neyse, neden bir öldürme görevine gitmiyoruz?
Hah? Ah, lütfen. Ne diyorsun sen?
Bir servetin eşiğindeyken neden çalışayım ki?
Yani, iyi ekipmanlar hazırladım, plan yaptım ve göreve çıktım,
ve yine de öldüm!
Bundan sonra geçimimi ticaretle sağlamaya karar verdim.
Tehlikeli maceracılık yok artık! Rahat, oda sıcaklığında bir hayat zamanı!
Bakın, Kazuma-san, bu aslında biraz sorun olabilir.
Eğer Şeytan Kralı yenmezsen, bu benim için ciddi bir sorun olur.
O halde neden tonla para kazanmıyoruz
ve inanılmaz güçlü maceracılar kiralamıyoruz?!
Sonra onlardan Şeytan Kralı yenmemize yardım etmelerini isteriz!
Bir maceracı ordusuyla Şeytan Kralı'nın kalesini fethederiz!
Ne dersiniz?! Aslında bu sefer mümkün görünüyor, değil mi?!
İşte bu! Harika fikir, Kazuma-san!
Seni gözümde canlandırabiliyorum,
maceracıların yüzlerine para desteği vurup onlara emir verirken,
ve Şeytan Kralı yeterince zayıflattıklarında son darbeyi sen vururken!
Aynen öyle!
Sanırım beni en uzun süredir tanıyan en iyi tanıyan oluyor!
Paranın gücüyle Şeytan Kralı'nı yenmek...
Bunu kabul edemem! Reddediyorum!
Şeytan Kralı'nın ne olduğunu sanıyorsun?!
Şeytan Kralı gibi bir güç, gizli bir güçle uyanıp,
ve epik bir son savaştan sonra yenilmelidir!
Ve sen ne duyuyorum?! Sadece güçlü maceracılar kiralayıp onu yenmek mi?!
Hadi, Darkness, bir şey söyle— Darkness?
Ah, sadece, Kazuma'nın giderek daha da acınası hale gelmesini izlemek,
ileride ne kadar büyük bir alçak olacağını merak ettiriyor...
Ugh! Ne yapmam gerekiyor?!
Beni oradaki sapıkla bir tutma.
Neyse, boynum kırılarak öldüm, hatırladın mı?
Tamamen iyileşene kadar rahat bırak beni.
Anlıyorum. Neden yaralarını iyileştirmeyi denemiyoruz?
Eh, sorun değil. Yeterince tembellik yaparsam, iyileşir.
Ah, harika!
Hemen gidelim!
Su ve kaplıcalar şehri Arcanretia'ya gidiyoruz!
Yaramı boşver—
Kaplıca mı dedin?
Arcanretia mı dedin?
Su ve kaplıcalar şehri Arcanretia'ya mı gidiyoruz?
K-Kaplıca, ha?
Sanırım birçok zorlu düşmanla savaşmaktan hepimiz yorulduk,
biraz lüks yapıp bir kaplıca gezisine çıkmak zarar vermez.
Kazuma-san, bunu söylerken neden bu kadar monoton konuştun?
KO!
NOSUBA!
Herkes hazır mı?
Elbette! Gitmeye hazırım!
Kahretsin, şu ikisi daha ne kadar uyuyacak? Ve bize ezik diyorlar!
Gidip onları uyandıracağım.
Kazuma, arabalara bineceğimiz yere git
ve en iyi koltukları ayırt!
Tamam, anladım!
Hey, hoş geldiniz!
Oh? Bu erken saatte ne getirdi sizi buraya?
Biraz kaplıca gezisine çıkıyoruz.
Yani, anlaşmamız hakkında...
Dönene kadar beklemek zorunda.
Hepsi bu mu?
Pekala, karma banyo beklentinizin keyfini çıkararak rahatlayın.
B-B-Ben onu beklemiyorum!
Sadece boynum hala ağrıdığı için gitmek istedim...
Bekle, neden Wiz yanmış halde?
Ne... oluyor?!
Bu şeyler gerçekten harika!
Satılacaklar! Eminim kapış kapış gidecekler!
Öyleyse, Vanir-san, lütfen bana doğru
Cinayet Işını hazırlarken gelmeyi bırak!
Yani bu çöpleri iade etmek için kutulara dolduruyordum.
Bir tane almak ister misin?
Bu ne? Bir çeşit büyülü eşya mı?
Yoldayken doğal ihtiyacınızı gidermenizi sağlayan portatif tuvalet aksesuarı.
Hatta ses çıkararak bir miktar mahremiyet sağlamak için akan su kullanıyor.
Bu da ne?! Bu harika!
Ancak işinizi yaparken maskelediği ses o kadar yüksek ki, canavarları çekiyor,
ve su üreten mekanizma o kadar güçlü ki, lokal bir felakete neden oluyor.
Bu dükkandaki hiçbir şey sorunsuz çalışmıyor mu?!
Ne yazık ki, ahmak sahibin
tamamen işe yaramaz eşyalar stoklama konusunda eşsiz bir yeteneği var.
Gözümü üzerinden çektiğim anda en tuhaf şeyleri satın alıyor...
Aslında, çocuk, kaplıcaya gidiyordun, değil mi?
Aç olan var mı?
Hey! Size gidip yer ayırtın demiştim!
Bekle, sırtındaki ne?
KONOSUBA!
Bunu hediye olarak paketleyebilir misiniz?
Tabii ki!
A-Affedersiniz!
Şimdi, bugün intikamımızı alacağız, Megumin!
Hazır ol!
M-Merhaba?
Çocuk bakıcılığı, ha?
Eh, sorun değil.
Ama yavaşça soluyor gibi.
Hey! İyi olacak mı?!
İyileştirme büyüsü... Bekle, bu undead üzerinde ters etki yapar!
Bir gezi...
Babam beni küçükken başkenti— Aiiieee!
Hah?
Oh, Kazuma-san.
Acil bir durumdu!
Bu grupta en çok canlılığa sahip olan sensin!
Hey, Kazuma!
Bu arabaya binelim!
Görünüşe göre en rahatı bu!
Bu arada, ben pencere kenarına oturacağım.
Manzaranın en iyi göründüğü koltuğu rezerve ediyorum!
Hadi, Kazuma, biletlerimizi al!
Çabuk ol ki başkası o arabanın koltuklarını almasın!
Hey, efendim, neden bir koltuk dolu?
Bu da ne?
O bir bebek kızıl ejderha, hanımefendi.
Tek bir koltuk için ödeme alınmıştı, yani...
Rahatsız olacak ama biriniz arkada binmek zorunda kalacak.
O halde...
Taş-kağıt-makas!
Bence böyle durumlar için en iyi yöntem taş-kağıt-makas!
Şey, eğer öyleyse, ben sadece arkada oturabil—
Hayır, Wiz. Herkese şans verelim.
Güzel fikir, Aqua. Taş-kağıt-makas, ha?
Tamam, başlıyoruz!
Taş-kağıt-makas!
Görünüşe göre ben kurtuldum.
Bekle!
Kimse eleme usulü olduğunu söylemedi!
Beşimiz tek bir kaybeden belirlenene kadar oynayacağız!
O halde sadece benimle oynamak ister misin?
Üç kez oynayacağız ve bir kez bile kaybedersem arkada binerim.
Ciddi misin?
Evet.
Yani olasılık teorisini biliyor musun?
Üç kez üst üste kazanman neredeyse imkansız!
Pekala, ben taş-kağıt-makasta hiç kaybetmedim.
Bu doğru değil! Bir şeyler ters gidiyor!
Hile yaptın, değil mi?! Lütfen, bir kez daha! Sadece bir kez daha!
Ciddi misin? Bu son.
Kabul ettin! Kabul ettin, değil mi, Kazuma?!
Nasıl hile yaptığını bilmiyorum,
ama böyle oynayacaksan benim de bir numaram var!
Kutsama!
Hey, bu hile! Şansını büyüyle artırdın!
Hey, şans becerinin bir parçasıdır!
Ve büyü becerisi de şansın bir parçasıdır!
Şimdi, başlıyoruz! Taş-kağıt-makas!
Neden?!
Çocukken bile taş-kağıt-makasta hiç kaybetmedim.
Seni korkak! Bu da ne?! Adil değil!
Hile! Bir çeşit hile yeteneği!
Doğuştan gelen özel bir yeteneğin mi var?!
O zaman sana sunduğum lütufkâr yardımı iptal ediyorum!
Beni geri gönder! Beni cennet alemine geri gönder, seni hilebaz!
Hey, seni küçük şeytan!
Özel yeteneğimin taş-kağıt-makas kazanmak olduğunu mu söylüyorsun?!
Aptal mısın?! Bu nasıl canavarlarla savaşmama yardım edecek?!
Ama, ama...
Ve beni en çok kızdıran şey,
yaptığın şeyi "lütufkâr yardım" olarak tanımlaman!
Kes şunu! Lütufkâr falan değil!
Seni özel bir güçle takas edebilseydim,
çoktan yapardım!
Kazuma, bunu söylediğine inanamıyorum!
Dur! Yanaklarımı çekiştirmeyi bırak!
Arcanretia'ya giden kervan yola çıkıyor.
Sanırım bu bir soylu hanımefendisi için bile yeni bir deneyim.
Chomusuke hala daha sevimli.
Bu dünyada böyle bir geziye çıkacağımı hiç düşünmezdim.
Fena değil.
Kazuma-san!
Popom inanılmaz acıyor!
Biri benimle yer değiştirebilir mi?
Bir mola yerine geçince başka bir arabaya geçeriz.
O zamana kadar dayan.
Off, yaa!
Öngörü.
Bu da ne?
Affedersiniz.
Evet?
Bu yöne doğru bir toz bulutu geliyor...
Ne olabileceğini biliyor musunuz?
Şey, şimdi... Göremiyorum,
ama bu bölgede toz bulutu yaratacak tek şey
bir sürü Kertenkele Koşucusu olabilir.
Ama geçen gün Prenses Koşucu öldürülmüş,
yani belki de bir Kum Balinası kum kaldırıyordur.
Başka bir ihtimal... belki de Koşan Şahin Uçurtmaları.
Koşan Şahin Uçurtmaları?
Bilerek kafa karıştırmıyorum, efendim.
Bunlar oldukça tehlikeli canavarlar.
Çiftleşme mevsimi başladığında, dişilerin dikkatini çekmek için,
erkekler tavuk yarışı gibi bir çiftleşme ritüelinde yarışırlar.
Tamam! Sen kazandın!
Bulabildikleri en sert şeye doğru koşarlar,
ve en son anda kaçarlar.
Muhtemelen yakındaki bir kayaya çarparlar. Endişelenecek bir şey yok.
Oh, rahatladım o zaman!
Ama oldukça hızlı bir şekilde bu yöne geliyorlar...
Oh, bunlar kesinlikle Koşan Şahin Uçurtmaları.
Ama bize doğru gelmeleri tuhaf olurdu.
Belki de kervanın bir yerinde,
adamantit gibi inanılmaz sert bir mineral yükü vardır!
Hah? Bu yöne doğru geliyorlar...
Aslında bu arabaya doğru...
Adamantit kadar sert?
Hey, Karan—
Kazuma, Kazuma!
Bir sürü inanılmaz hızlı yaratık bu yöne geliyor!
Ve bakışları bana odaklanmış gibi hissediyorum!
Çok kararlı görünüyorlar!
Sen miydin?!
Efendim, arabayı durdurmam gerekiyor!
Maceracı korumalar sizi ve arabayı koruyacak!
Haçlımızın bu kadar sert olması için özür dilerim.
Hey, Darkness! O canavarlar senin peşinde!
Bulabildikleri en sert şeye doğru koşarlar!
Senin kaya gibi kaslarının peşindeler!
Şimdi, Kazuma. Her şeye rağmen, ben hala bir kadınım.
Kaslarıma sert deme.
Ne olduğunu biliyorum. Zırhım kısmen adamantitten yapılmış.
Eminim onları çeken şey bu.
Doğru! Bana öyle bakma!
Vücudum o kadar sert değil!
Megumin, Aqua, sıra bizde!
Bu sefer gerçekten savaşmamıza gerek yok,
ama buraya gelmeleri biraz bizim hatamız!
Kendi dağımızı toplamamız gerekiyor!
Ben de yardım edeceğim!
Arabada kal ve sürücüyü koru, Wiz!
Tamam!
Efendim! Efendim, siz geziyi ödeyen kişisiniz!
Güvenli bir yerde bekleyin!
Özür dilerim. Partimizden biri buna neden oldu.
Maceracılar, lütfen!
Bunu...
...bize...
...bırakın...
...!
Megumin, patlama büyüsü hazırla!
Anlaşıldı!
Sen, haçlı! Koruma değilsin, geri çekil!
Hey, görünüşe göre canavarlar
doğruca o haçlıya yöneliyor!
Bu Yem!
Haçlıların canavarların dikkatini çeken bir Yem becerisi var!
Koruma değil, ama tüm canavarları üstüne çekiyor!
Özür dilerim. O beceriyi kullanmıyor.
Tüm o canavarlara karşı geri adım atmadan duruyor!
Çok cesur!
Özür dilerim. Cesaretle bir ilgisi olduğunu sanmıyorum.
Üstelik para bile almıyor!
Maceracı olsanız bile, bir yolcuyu tehlikeye atamayız!
Ona destek olacağım! Bağla!
Ne?
Olamaz...
Onları bağladığımda bana döneceklerini bildiği için mi engelledi?!
Yutkun...
Özür dilerim! Yardım etmeye çalışıyordum, ama sadece işe karıştım!
Affedin beni! Affedin beni!
Çok özür dilerim!
Parti üyemiz için çok özür dilerim!
Acıyor...
Sapığımızın verdiği rahatsızlık için çok özür dileriz!
Sevgili arkadaşlarım Funifura-san ve Dodonko-san. Cevabınız için teşekkür ederim. İyiyim.
Mektubumda bahsettiğim arkadaşlar gerçekten var. Dürüst olmak gerekirse. Lütfen sosyal anksiyetesi olan birinin arkadaş edinmesinin imkansız olduğunu söylemeyi ve gerçeği talep etmeyi bırakın. Duygularımı incitiyorsunuz.
Yunyun
8. Bölüm
Bu Acınası Şehirde Gezinti!
Sevgili arkadaşlarım Funifura-san ve Dodonko-san.
Cevabınız için teşekkür ederim. İyiyim.
Mektubumda bahsettiğim arkadaşlar gerçekten var—